❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි."
‏මම ඔබ වෙනුවෙන් යමක් කළා.
‏ඒකට කවදාවත් සමාව දෙන්න බෑ.
‏මම කරන හෝ කියන ඕනෑම දෙයක්,
‏මට කවදාවත් සමාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
‏මට ඇත්තටම ඔයාව මතක් උනා.
‏ඒ වගේම මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
‏මේකෙන් මට ඔයා ගැන තවත් කේන්ති ගියා
, ඔයා ගැන තවත් දුක හිතුනා.
දැන් මම කළ දේට වන්දි ගෙවන්නම්.
මම කරන්නම්
මගේ පාපයට අවසාන සමාවක් ලෙස.
මේ ගංගනම් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව.
- මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න !
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
කියන්න!
ඔයාට මේක අතාරින්න පුළුවන්ද?
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඒක නම් පව්.
මම කියන්නේ...
ඒ මම නෙවෙයි.
අපි බලමු.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මම යටත් වෙන්න ආවා.
මම…
මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
කුළුණ.
"ඒරස්".
"හිරු උදාව".
"සි"... "සිබල්"
"සියුස් පල්ලාස්".
ඔයා මොකද හිතන්නේ? අලුත් නේවාසික සංකීර්ණයේ නමට.
මම ඔහුට ආදරෙයි.
එය ඇත්තෙන්ම සුඛෝපභෝගී හා මිල අධික ලෙස පෙනේ.
මම දැන් "හේරා මාලිගාවේ" පදිංචිකරුවන්ගේ සභාපති.
අපි ඉහළම මහල් නිවාසය පමණක් මිලදී ගත යුතුද?
බැරි දෙයක්, අපි ඇයි
මිනිස්සු නිරන්තරයෙන් මිය යන තැනකට යන්නේ?
ඊට අමතරව, අපි වසර කිහිපයකින් චියොන්සු ප්‍රදේශයට යනවා .
ඔබ තවමත්
ජනගහනයේ පෙර ජනාධිපතිවරයාට වඩා ආකර්ෂණීය හා බුද්ධිමත් පෙනුමක් ලබා ගත යුතුයි.
ඒයි, ඔයා කොහොමද මාව
අර මෝඩ "ඩෑන් තේ ජෝ" එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ?
කොච්චර අමුතුද, මම ඔයාව කිසිම දේකට හුවමාරු කරන්නේ නැහැ.
ඒවායින් සිය ගණනක්.
අපි මෙහි සිටින නිසා,
හොඳම ඉතාලි රෙදි වලින් සාදන ලද ඇඳුම් කට්ටල මිලදී ගන්න.
සියලු වර්ණවලින්.
ඇඳුම් කට්ටල දෙකක් හෝ තුනක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට තියෙන්නේ ළමා මූණක් වගේ,
එමනිසා, දීප්තිමත් වර්ණ ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
මට කඩවසම් මුහුණක් තියෙනවා කියලා මම හිතනවා.
අපි හැම දෙයක්ම මිලට ගනිමු, අපිට ඕන තරම් සල්ලි තියෙනවා.
මේ වර්ණ ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ මිස්ටර් ලී.
ඔබ නියෝජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙකු බැවින්,
අලංකාර සහ අලංකාර ඇඳුමක් තෝරන්න.
ඔයා දන්නා පරිදි,
ඔයාට තියෙන්නේ දුක්ඛිත පිරිමි මූණක්.
"මා රි!"
කියු ජින් අපූරු පෙනුමක්
ඔහු ඇඳගෙන ඉන්න ඕනෑම දෙයක්.
මාර්ගය වන විට, මම ඇත්තටම කුතුහලයෙන් සිටිමි.
ඔයා මාව ලුහුබඳිනවද? ඔයා මාව ලුහුබඳින රසිකයෙක්ද?
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න.
ඇති, ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
අපි දෙන්නම චියොන්සු ප්‍රදේශයේ ආයෝජනය කළා.
අපි දැන් වංශවත් පන්තියෙන්,
අපි අනෙක් අයට වඩා වෙනස්.
අපි එකිනෙකාට සහයෝගය දැක්විය යුතුයි.
මමත් ඇඳුමක් ගන්න ආවා.
පිරිමියෙකුට ඇඳුමක්ද?
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මගේ සැමියා ඉක්මනින්ම කොරියාවට එනවා.
"යූ" මහත්තයා ආපහු එයිද?
දැන් අවුරුදු පහක් ගතවෙලාද?
ඔහු ඩුබායි වල ඔහුගේ ව්‍යාපාරය වසා දැමුවාද?
මම ඉක්මනින්ම පොහොසත් වෙනවා.
ඒ ඈත විදේශ රටක තනියම දුක් විඳින්න මම එයාව දාලා යන්නේ ඇයි ?
මගේ සැමියාගේ මිනුම් මම ඔබට කියන්නම්
; ඉහළම තත්ත්වයේ රෙදි භාවිතා කරන්න...
නැහැ, ඔබ ළඟ තියෙන මිල අධිකම රෙදිපිළි අරගෙන
ඇඳුම් කට්ටල දහයක් හදන්න.
ඇඳුම් කට්ටල දහයක්, මැඩම්?
ඉදිරියට එන්න.
මෙතැන් සිට, මගේ ආර්යාව.
අහන්න.
ඉන්න! සමාවෙන්න.
මිස්ටර් ලී!
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
"ජෝ" කතා කළාද? එයා මට වොන් බිලියන 30ක් දෙයිද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි, "චියොන්සු" ප්‍රදේශය...
කුමක් ද?
චියොන්සු ප්‍රදේශය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චියොන්සු ප්‍රදේශය පාලනයෙන් තොරයි.
ඉඩම් මිල ආයෙත් වැඩි වෙලාද?
- ඒක ඉක්මනට නැග්ගා!
- උණුසුම් පුවත්.
රටේ විශාලතම නව නගර ව්‍යාපෘතිය වන චියොන්සු දිස්ත්‍රික්කය
දේශපාලන හා මූල්‍ය ලෝකයන් අතර කුමන්ත්‍රණයක් පිළිබඳ කුමන්ත්‍රණ න්‍යායකට මම පැටලුණා .
හැපි ෆියුචර් පක්ෂයේ ඩෝ මෑන්-ජුන්ග්
සිය තනතුරෙන් විශ්‍රාම ගොස් ඇත.
ඔහු රජයේ නීතිඥ කාර්යාලයේ පෙනී සිටියේය.
චියොන්ග් ඒ සමූහයේ සභාපති ඩෑන් තේ-ජූ සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ බවට ඔහුට චෝදනා එල්ල වී තිබේ .
ඔහුගේ හිටපු බිරිඳ ඝාතනය කිරීමේ චෝදනාව සම්බන්ධයෙන් ඔහු විමර්ශනයට ලක්ව සිටී.
සංවර්ධන ක්ෂේත්‍රය වෙනස් කිරීමෙන් සහ සමපේක්ෂනය දිරිමත් කිරීමෙන්
චියොන්සු ප්‍රදේශයේ.
ඔහුගේ හිටපු බිරිඳ "නා" ගේ මරණය නිසා ජනතාව ද කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති ,
ආයෝජනය භාර දුන්නේ ජෝ ජනාධිපතිවරයාටද?
ඉඩම් අමාත්‍යාංශයට අනුව,
"චොන්සු" ප්‍රදේශය විය යුතුව තිබුණේ
කුණු කන්දක්,
- නමුත් ඇය හදිසියේම වෙනස් වුණා
- "හුවාං" මහතා.
- නගර සඳහා නව සංවර්ධන ප්‍රදේශයකට.
- එය විවෘත කරන්න!
හුවාං මහතා!
කුණු කන්දක්ද?
ඔයා අපිව රැවැට්ටුවද?
දැන් දොර අරින්න! අවජාතකයා!
හුවාං මහත්මයා! කරුණාකරලා මුලින්ම මගේ ඉඩම විකුණන්න.
ඒ සල්ලි නැතුව මට කසාද බඳින්න බෑ.
හුවාං මහත්මයා!
දොර අරින්න, මම ඔබෙන් කාරුණිකව ඉල්ලනවා.
ඔයාට මම මැරෙනවා දකින්න ඕනද?
මෝඩයා!
හොඳට හොයලා බලන්නේ නැතුව කොහොමද ඔයා ඒ ඉඩම මිලදී ගන්නේ?
මම ගංගනම් ගොඩනැගිල්ලත් එයාට විකුණුවා!
ඔයා ඒක විකුණන්නේ ඇයි?
මේක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයා මට වඩා උද්යෝගිමත් වුණා.
"කියු ජින්," ඔයාගේ තාත්තා මාව දික්කසාද කළොත්
කරුණාකර මාව බලාගන්න.
හරි හරී.
දොර අරින්න!
මගේ අම්මා.
මම මරණයට කැමතියි.
ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්න එක පවුල බංකොලොත් වෙනවට වඩා මට බයයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
"දොර අරින්න මිස්ටර් හුවාං!"
"අනේ දෙවියනේ."
- එයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
- දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මගෙන් අහන්න එපා.
නියෝජ්‍ය කියු ජින් ලී මෙහි සිටී!
මිස්ටර් ලී.
අපිට දෙයක් කියන්න! ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙනවද?
- මිස්ටර් ලී, අපිට කියන්න.
- අපිට කියන්න.
- ආදරණීය!
- අපට කියන්න.
- මිස්ටර් ලී.
- ඉන්න.
ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා අපිට කියන්න.
නෑ!
- මිස්ටර් ලී.
- මම මෙහෙට ආවා.
කෘෂිකාර්මික ඉඩම් සෙවීමට.
- හේයි! පැත්තකට වෙන්න!
- නෑ!
මේක අපහාසයක්! මගෙන් ඈත් වෙන්න මෝඩයෝ!
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රීවරයෙකුට ඉඩමක් මිලදී ගත නොහැකිද
? මාව තනි කරන්න!
— පැත්තකට වෙන්න.
—කියන්න මිස්ටර් ලී!
මිස්ටර් ලී.
යන්න!
- මිස්ටර් ලී!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
"කියු ජින්!"
- අදහසක් තියෙනවද?
- නෑ.
- මම කාර් එකේ නෑ!
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
"කියු ජින් ලී!"
මේ අතර, හැපි ෆියුචර් පක්ෂයේ නියෝජිත කියුං-ජින් ලී තහවුරු කළේ
ඔහුගේ ආයෝජනය "චොන්සු" ප්‍රදේශයේ ද වේ.
ලී
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ගේ, පුතාගේ සහ ඔහුගේ ඥාති සහෝදරයාගේ නම් පවා භාවිතා කළේය.
වොන් බිලියන 30ක් වටිනා ඉඩමක් මිලදී ගැනීම
සැමට කම්පනයකි.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, මැඩම්.
චියොන්සු ප්‍රදේශය...
ආයුබෝවන්.
මගේ දුරකථනයේ මොකක්ද අවුල?
කුමක් ද?
"කියු ජින් ලී," "සංග් අහ් කෝ," "මා රි කන්ග්."
අපිත් එක්ක පොලිසියට එන්න.
- අනේ දෙවියනේ, අපි විනාශ වෙලා.
- අම්මේ.
මේ වේගයෙන්?
අහන්න.
පාර්ලිමේන්තු මන්ත්‍රීවරයෙකු අත්අඩංගුවට ගැනීමට අවසර නැති බව ඔබ දන්නේ නැද්ද ?
ඊට අමතරව, අපි මෙම අපකීර්තියේ ගොදුරු බවට පත්ව සිටිමු.
එය "සෝල් ඒ-මින්" ගේ මරණය ගැන සැලකිලිමත් වේ.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
"සෝල් අ-මින්?"
මේ කාරණය බොහෝ කලකට පෙර විසඳා තිබුණා.
සූ රියොන් සිම් අපිව ඇති තරම් දුක් වින්දා...
ඝාතකයා භාර වූ
නිසා, දැන් නඩුව නැවත විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී.
ඝාතකයා යටත් වුණාද?
ඔයා කව්ද?
මොකක්ද? විනාඩියක් ඉන්න.
- නෑ.
- නවත්තන්න.
- ඉන්න.
- නෑ.
"ගංගනම් පොලිස් ස්ථානය"
මම කළ යුතු දේ සරලව කළා.
මම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන කෙනෙක් එක්ක ආවා.
ඔයාට අවශ්ය ද
ඇයව දකිනවාද?
"රෝ නා".
ඒ මගේ දුව රෝනා නේද?
මම හිතන්නේ නැහැ පොලිසිය ඔයාට කිව්වා කියලා.
මොකද ඒක සහතිකයට බලපාන්න පුළුවන්.
"රෝ නා" ජීවමානයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
"ඉතින් රේවන්"
රෝනා බේරුණා.
අපරාධකරු තමාට නැවත හානියක් කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇතැයි විශ්වාස කරමින් රෝනා බලා සිටියාය .
ඔයා වෛද්‍යවරයාට අල්ලස් දුන්නේ නැත්නම්, භයානක දෙයක් සිද්ධ වෙන්න තිබුණා.
ඩෑන් තේ ජෝ වැරදිකරු බව ඔප්පු කිරීමට රෝ නාට ජීවතුන් අතර සිටීමට සිදු විය .
ඉතින් ඇය ඇගේ මරණය බොරුවට මවාපාමින් වෙනත් රෝහලකට මාරු කළාය.
"චියුන්ග්-ඒ වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය, අවමංගල්‍ය නිවස"
‏"(රෝ නා බායි), ඝාතනය කරන ලදී"
"රෝ නා".
ඇය හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ දැන් පරක්කු වැඩියි.
නැහැ, ඔබට අත්හැරිය නොහැක.
ඔබ ඇයව බේරා ගත යුතුයි.
චලනය කරන්න.
කරුණාකරලා ආපහු එන්න, රෝනා, කරුණාකරලා ඇස් අරින්න.
ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕනේ, ඔයාගේ අම්මා වෙනුවෙන්.
ඇය නැවතත් හුස්ම ගන්නවා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
"රෝ නා".
ඔයාට මාව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
මිසිස් සිම්.
හොඳයි රෝනා.
ඔයා ඇත්තටම හොඳට කළා.
සූ-ර්යොන් ඇගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවාය.
"රෝනා" බේරා ගැනීමට.
"රෝනා" බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක ගොඩක් දියුණු වෙලා.
මම ගිහින් "රෝනා" අරන් එන්නම්.
නැත.
ඇය ජීවතුන් අතර, ඒ මට ඇති.
කවදා ද
මම කළ දේට මම වන්දි ගෙවන්නම්.
එහෙනම් මම ඇයව හමුවෙන්නම්.
ඇයව ජීවතුන් අතර ඉන්නවා දැක්ක ගමන්...
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
දේශපාලනික දෘෂ්ටිකෝණයකින් බැලුවොත්
මෙය අනුමානයක් යැයි ඔබට සිතෙන්නට පුළුවන.
නමුත් ඔබ පුරවැසියෙකු ලෙස මා දෙස බැලුවහොත්, මෙය සමපේක්ෂනයක් නොවේ.
ඒ වගේම මම සමාජ සාධාරණත්වය වෙනුවෙන් නියෝජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයෙක් වුණා .
මිනිස් මළ සිරුරක් අපවිත්‍ර කිරීම? කළ නොහැකි දෙයක්.
මිස්ටර් ලී, ඔයා මාව දන්නවද?
ඇයි ඔයා මට රළු විදිහට කතා කරන්නේ?
කියු ජින් එහෙම කළාද?
මම ඒක කළා විතරද?
පුදුමයට කරුණක් නම්, ඔබ වැරදියි.
ඒ ගැන හිතන්න, රහස් පරීක්ෂක.
ඉහළ සමාජ තත්වයක්, ධනයක් සහ කීර්තියක් භුක්ති විඳින අපට මිනිසුන් කැමති ඇයි ?
ඔවුන්ට කිසිවක් අයිති නැති දුප්පත් අනාථ දරුවෙකුගේ සිරුර ප්‍රවාහනය කළ හැකිය.
ඒ වගේම ඔවුන් සාක්ෂි විනාශ කරනවාද?
ඒක අපරාධයක් නේද?
අපි තමයි හොඳම අවංක මිනිස්සු කියලා මම ඔබට සහතික වෙනවා.
මොන විකාරයක්ද!
ඒ කියන්නේ, ඔයා කොච්චර කාලයක් "සෝල් ආ-මින්" කියන ජරා කෙල්ල ගැන කතා කරන්නද හදන්නේ ?
මෙවර ඇය කවුද?
කවුද අපිව මේකට නිතරම ඇදලා දාලා
අපිව කොටු කරන්න හදන්නේ?
ඇය කවුද? මට කියන්න!
මට රළු ලෙස කතා කිරීම නවත්වන්න, නීචයා!
"මා රි".
කවුද කිව්වේ මම එදා ෆවුන්ටන් එක සුද්ද කළා කියලා?
මම මිනිසුන්ගේ සිරුරු අතුල්ලනවා.
නමුත් මම කවදාවත් පිරිසිදු කරන්නේ නැහැ.
එදින
"හේරා මාලිගාවේ" හදිසි ජල ආරක්ෂණ ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කරන ලදී.
අනෙකුත් නිවැසියන් ඒ වන විටත් එය පිළිගෙන තිබුණි.
ඔයා ඒ කාලේ සියොල් ඒ මින්ගේ මිනිය එහාට මෙහාට ගෙනිච්චේ නැද්ද?
මම…
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔයාව කලින් දැකපු කෙනෙක් දැක්කා.
එතකොට මේ කවුද?
අවුරුදු දෙකකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
අපිව දැක්කා කියලා කියන පිස්සෙක් කවුද?
මට ඒ පුද්ගලයාගේ මුහුණ බලන්න දෙන්න.
ඒ "යූන් හී ඕ".
මිසිස් ඕ
සාක්ෂි දෙමින් කියා සිටියේ ඇය එදින ඔබව දුටු බවයි.
"යූන් හී-ඕ," ඇය එහෙම කිව්වද?
ඒ පිස්සු වැටුණු කාන්තාව.
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම මගේ සතුරා වෙන්න ඕනද?
"මා රි".
ඇයි ඔයා මට දිගටම කතා කරන්නේ?
ඔයාද? අපිට චෝදනා කළේ?
ඒ දවසේදී,
මම එය මගේම දෑසින් පැහැදිලිව දුටුවෙමි
ඔබ දිය උල්පතේදී සැලසුම් කරමින් සිටි දේ.
අහන්න,
මමත් ඒ දවසේ හේරා මාලිගාවේ හිටියා.
මම කිව්වා ඔයා ඕනෑවට වඩා බීලා කියලා කිසිම දෙයක් මතක තියාගන්න බැරි වුණා කියලා.
නැත.
මට හැමදේම මතකයි.
එදා වෙච්ච හැම දෙයක්ම.
හරියටම.
දැන් මාව අපරාධකාරයෙක් කරන්නද ඔයා හදන්නේ?
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
"සෝල් ආ-මින්" සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඇගේ මව ඇයව අතහැර දැමූ බව දැනගත් පසු ඇය බිඳ වැටුණු නිසා .
සෝල් ඒ මින්
ඇය සියදිවි නසා ගත්තේ නැත.
මම…
මම ඇයව මැරුවා.
"හේරා මාලිගාවේ" "සෝල් ඒ" ඝාතනය කළ පුද්ගලයා
ඒ මමයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
සෝල් අ-මින් ඔහුව මැරුවද?
මේක ඇත්තද?
සූ-ර්යොන් මේ ගැන දන්නවද?
ඔව්.
ඔයා කෑම කමින් ඉන්නකොට කරදර කළාට මට සමාවෙන්න.
මේ අත් දෙකෙන් "ඒයි ග්යු නා" මැරුවාට පස්සේ ඔයාට කොහොමද දැනුනේ ?
"ඉතින් රියොන් සිම්!"
ඔයාද
"ඉතින් රියොන් සිම්" ඇත්තටමද?
ඇත්තටම?
"ඒයි ග්යු නා" ගේ පැවැත්ම ගැන මම සොයා ගන්නවාට ඔබ කැමති නොවන්නට ඇති .
නමුත් අහෝ.
මම මේක හොයාගත්තේ අවුරුදු දෙකකට කලින්.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ ඇයි එයා මට
ඇඳුම් අඳින්න කියලා බල කළේ කියලා.
ඔයා මට විතරයි ගෙනාවේ.
ඔයා "E-Giu" ට මම වගේ ඇඳුම් අඳින්න, වෙස්වලා ගන්න කියලා ඇති.
ඒ වගේම ඔයා එයාට ඔයාට සහයෝගය දෙන්න කියලා බල කළා.
"හායි ඉන්" බලාගන්න මම ගොඩක් කාර්යබහුල නිසා
මම එළියට ගියේ කලාතුරකින් කියන තැනට.
කවුරුහරි දැනගනී කියලා ඔයාට කරදර වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
"සයිමන්" ඉදිකිරීම් සමාගමේ දියණියගේ නම භාවිතා කිරීමෙන් ඔබ සතුටක් ලැබුවා යැයි මම විශ්වාස කරමි .
සහ දේශපාලන හා මූල්‍ය ලෝකයේ මිනිසුන් රැවටීම.
මට බැරි වුණේ කොහොමද?
මම ඔයාව දන්නවා ද?
ඔයා කොහොමද මාව මෙච්චර හොඳට රවට්ටන්න සමත් වුණේ?
වාසනාවකට මෙන්, "තායිලන්තයේ" "ඊ ග්යු නා" ගැන බොහෝ තොරතුරු තිබුණි .
වසර දෙකක් තිස්සේ,
මම ඇය වගේම ජීවත් වුණා, ඇයටත් වඩා.
මම නැවත පැමිණීමට මගේ උපරිමය කළා.
එතකොට මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද මාව රවට්ටන්නේ?
මගේ සියලු දුක් වේදනා ඔබෙන් ආරම්භ වූ නිසා මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
ඔයා සෝල් ඒ ගේ තාත්තාව මරලා එයාව වටලලා,
ඔයා යි ග්යුවත් මැරුවා.
තවද,
ඔයා අහිංසක "රෝ නා"වත් මැරුවා.
හැමදාම මම හිතුවේ ඔයා මැරෙන්න තියෙන දරුණුම විදිහ ගැන.
මිනිහෙක් ඔයාට කැමති වෙන්නේ කොහොමද?
ජීවතුන් අතර සිටීමටද?
මේ නිසා මට දෙවියන් වහන්සේ කෙරෙහි අමනාපයක් ඇති වෙනවා.
ඉතින් ඉදිරියට ගොස් නිහඬව දෙවියන් වහන්සේට දොස් කියන්න.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
"ඒයි ග්යු නා" ඔබව පාවා දුන්නේ බොහෝ කලකට පෙරයි.
විය
ඇය "ඩෝ මෑන්-ජුන්ග්" වලට ආදරෙයි.
ඒකයි එයා ඔයාව දාලා යන්න හැදුවේ.
ඔයා විකාර කතා කරනවා.
"E-Gyu" ගැන ඔයා හොඳට දන්නවා වගේ කතා කරන්න එපා
, එයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
"ඊ ග්යු නා" සම්බන්ධයෙන්,
ඇගේ ජීවිතයේ සිටි එකම පිරිමියා මමයි.
ඇය මා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම්ව සිටියාය.
ඉතින් ඇයි ඔයා මැරුවෙ?
ඒ වගේ කාන්තාවක්?
"ඩෑන් තායි ජෝ".
ජුන්ග් මහතා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා පොලිසියට මොනවද කිව්වේ?
ඔයා මෙතන මොනවද කළේ කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?
මාව වහාම මෙතනින් එළියට ගන්න.
ඇයි
මම ඒක කරන්න ඕනද?
ඔයාට විශ්වාසද
මේ විදියට හැසිරෙන්න ඕන කියලා?
ඔයා ජනාධිපතිවරණයට ඉදිරිපත් වෙන්නේ නැද්ද?
මම නිරාවරණය කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබේ සම්බන්ධතාවය
"ඊ-ජියෝ" එක්කද?
මම සහ "Ei Gyu Na"...
අපේ සම්බන්ධය ඔයා හිතන තරම් අපිරිසිදු වුණේ නැහැ.
ඔයා වගේ අශිෂ්ට මිනිහෙක් කවදාවත් ඒක දැනගන්න එකක් නෑ.
ඔයා වගේ මකුණෙක්, කවුරුත් කවදාවත් එයාට කැමති වෙලා නෑ...
ඔහුගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔයා ඉඟි කරනවද?
ඔබට සැබෑ සම්බන්ධතාවයක් තිබූ බව
මගේ පෙම්වතිය එක්ක, මෝඩයා?
ඔබ කළ සියල්ලෙන් පසු,
ඔයා තාමත් කන්නේ ජීවත් වෙන්න, ජීවිතේ ගැන බයෙන් වෙව්ලන්න , කොච්චර කණගාටුදායකද.
එකම පුද්ගලයා
ඔයා වගේ කෙනෙකුට කවුද අනුකම්පා කරන්නේ?
විය
"ඊ ග්යු නා".
මේ ආකාරයෙන් කාන්තාවක් ඝාතනය කිරීම
එය විය යුතුයි
ලොකුම ශාපය.
ඔබේ ජීවිතයේ.
දැන් ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔයා ළඟ තිබුණු සල්ලි ඔක්කොම.
සොක්-හූන් සහ සොක්-කියුං.
ඉහළම මහල් නිවාසය පවා දැන් සියල්ල මගේ.
ඔයා හිරගෙදරදී අවාසනාවන්ත ලෙස මැරෙයි කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔබේ අවසන් හුස්ම හෙළන තුරු.
"ඩෑන් තායි ජෝ".
ඔබේ දුක්ඛිත තත්වය සම්පූර්ණ වන තුරු,
මට කළ හැකි සෑම උදව්වක්ම කිරීමට මම අදහස් කරමි.
මම ඔබට පෙන්වන්නේ මෙහෙමයි.
"එයි ග්යු නා" හි මගේ අයිතිය.
සූදානම් වෙන්න,
ඔහ්, "ඩෑන් තායි ජෝ".
"ඩෝ මෑන් ජුන්ග්!"
"ඉතින් රියොන් සිම්!"
මිස්ටර් පයික්.
දැන් කවුද එතන ඉන්නේ?
ඉතින් "ඊ ග්යු නා" කිව්වෙ හරි.
"ඩෑන් තේ ජෝ" කියන්නේ ඔයාගේ ඇත්ත නම නෙවෙයි කියලා එයා කිව්වා.
මිස්ටර් පයික් ද?
මෙහේ එන්න.
මෙහෙට එන්න, මෝඩයා!
මගේ මූණටම කියන්න!
නමුත් මට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
මම අද ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයට යනවා.
මගේ දෙමව්පියන් ද "එක්සත් ජනපදයේ" විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී .
ඒ නිසා වැඩිය බලාපොරොත්තු තියාගන්න එපා.
ඔවුන් ඔබ සමඟ තවදුරටත් ගනුදෙනු නොකරනු ඇත.
මම සියල්ල හෙළි කරන්නම්
එය කළේ මමයි.
මේක අවසානය නොවන බව මම ඔබට පෙන්වන්නම්
, ඩෑන් තේ-ජෝ මහත්මයා.
නැහැ, මම කියන්නේ,
මිස්ටර් පයික්.
‏රිදෙන්නේ නැද්ද?
"අවුරුදු 25 කට පෙර"
‏මට ඒක හැසිරවිය හැකියි.
"සෝ රියොන් සිම්" එක්ක මාව පටලවා නොගන්න,
මට මගේම සලකුණක් තබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම මොකටද ඔය දෙන්නව පටලවා ගන්නේ?
මගේ ඇස් පියාගෙන හිටියත් මට ඔයාව හොයාගන්න පුළුවන්, ඔයා තමයි මගේ ආදරේ.
ඒත් සමනලයා ඇයි? තිතක් විතරක් නැත්තේ ඇයි?
මට ආයෙත් ඉපදෙන්න ඕන.
ලස්සන සමනලයෙක් වගේ.
ඒක මොන වගේද?
ඒක ලස්සනයි නේද?
ඒක ලස්සනයි.
මම සහතික කරන්නම්.
ඔයා "සෝ රියොන් සිම්" වගේ ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මම ඔබව ලෝකයේ සතුටින්ම සිටින කාන්තාව බවට පත් කරමි.
එතෙක් ඔබට බලා සිටිය හැකිද?
මම කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද, මගේ ආදරණීය?
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ "සෝ රියොන් සිම්" යන නම නිවැරදිව භාවිතා කරන්නේ නම්,
මට ඒකෙ තැන්පත් වෙන්න තරම් මුදලක් උපයා ගන්න පුළුවන් වෙයි .
අපි ගංගනම් වල ගෙයක් අරන් ගොඩනැගිල්ලක් හදමු.
මගේ අම්මා මියගිය පසෙහි "ඩෑන් තායි ජෝ" ගම්මානය මම ගොඩනඟමි .
ඒ වගේම මම ලෝකයේ සියලුම මිනිසුන් මා ඉදිරියේ දණ ගසන්නෙමි.
කොච්චර අමුතුද.
අපේ දරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට ඒවා ලැබෙනු ඇත.
අපට පුතෙකු සහ දියණියක ලැබීමට ආශිර්වාද ලැබෙනු ඇත.
අපේ දරුවන් මිල අධිකම නිවාසවල ජීවත් වනු ඇත
ඒ වගේම රටේ උසම ස්ථානය.
එය ස්වර්ගයට ආසන්නතම ස්ථානයයි.
ඉහළ මහල් නිවාසයක.
ඒ ගැන හිතනකොටත් මට හරිම සතුටක් දැනෙනවා.
"ඊ ග්යු නා"
ඇය ඇත්තටම මැරුණාද?
මගේ දෑතින්,
මමද…
ඇය "ඒයි ග්යු නා" මැරුවද?
මගේ අම්මා කවදාවත් එහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
එයාට මාව මගහැරෙන්නෙ නැතුව ඉන්න පුළුවන් කොහොමද? එයා මගේ අම්මා.
මම ඇයගෙන්ම අහන්නම්.
"ඉයුන් බියුල් හා".
මොකක්ද? ඔයා හිතන්නේ මම හොල්මනක් කියලද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොම ද…
ඔයා මගේ මරණය ප්‍රාර්ථනා කරන්න ඇති.
මම ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට දුකයි.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ, ඉයුන්-බියුල්-හා?
ඇයි ඔයා මාව මරන්න හැදුවේ?
ඔයා මට ඒ තරම් වෛර කළාද?
නැත.
නැහැ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඒ මම නෙවෙයි!
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා ඒක පිළිගනී කියලා.
මට ඔයාගෙ තාත්තා ගැන දුකයි.
ඔයා වගේ කෙල්ලෙක්ට එයා දුන්න දඬුවම මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
නමුත් ඒකෙන් ඔයා අහිංසක වෙන්නේ නැහැ.
ඔබටත් දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
යන්න!
ඔබ මිය ගොස් ඇත, ඔබට නැවත යාමට තැනක් නැත.
මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද? ඔයා වැඩිපුර මහන්සි වෙන්න එපා.
අපි ආපහු රෝහලට යමු.
"ඉයුන් බ්යුල් හා!"
මට නොකියා ඔයා කොහෙද ගියේ?
මම ඔයාට කිව්වා කොහේවත් යන්න එපා කියලා,
එළියේ තත්වය භයානකයි!
ජේන් ආර්යාව.
මට මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
මේක බයයි.
මට ගොඩක් බයයි.
කරුණාකර මාව වෙන කොහේ හරි, කොහේ හරි එක්කන් යන්න.
මට කොහෙන් ගියත් කමක් නෑ.
දුර පළාතකට.
කරුණාකරලා මාව කාටවත් හොයාගන්න බැරි තැනකට එක්කගෙන යන්න .
ජේන් ආර්යාව, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
ඔයාට ඒ තැන ගැන ඇත්තටම වැඩක් නැද්ද?
"රෝ නා බායි" නැති තාක් කල් මට කමක් නැහැ.
ඔහ්, දුප්පත් දරුවා.
අපි මේ තැනින් යමු.
සියල්ල අප පිටුපසින් තබා.
දැන් මට "අම්මා" කියලා කතා කරන්න.
මම දැන් ඔයාගෙ අම්මා.
මම ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ, සූ ර්යොන් සිම්.
අපි අන්තිමට මුණගැහුණා.
ඔයාට අපිව ටිකක් තනියම තියන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මේක ඔයාට හොඳටම ගැලපෙනවා.
කට වහපන්.
මම ඔයාට විරුද්ධව කරපු ලොකු වැරැද්ද මොකක්ද
? ඔයාගේ ආදරණීය යාළුවා "යූන් හී"
ඇය තමයි "සෝල් ඒ මින්"ව මැරුවේ.
යූන් හී කළ භයානක දේ හා සසඳන විට,
මම කළේ කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතන්නේ එකම දේ කියලද?
මම වැරැද්ද කළේ "සෝල් ඒ" එකෙන් මම කරපු දේද?
ඔයා ඔයාගේ මහත්තයාව හොරකම් කළා නේද?
එය ආපසු ලබා ගන්න.
මම කවදාවත් එයා වගේ මිනිහෙකුට ආදරය කළා කියන කාරණය ගැන මම සදහටම පසුතැවෙනවා .
ඔයා මෙච්චර කල් කරපු දේවල් ගැන පසුතැවුනේ නැත්තේ ඇයි?
මට ඇති තරම් දඬුවම් ලැබුණා.
"ඩෑන් තායි" නිසා මගේ පවුලට මුහුණ දෙන්න වුණු දේවල් ඔයා දන්නවද?
ඔයාට තව ඕනද?
මම ඔයාට වැඳ වැටිලා සමාව ඉල්ලනවටද ඔයා කැමති?
නෑ, මුකුත් කරන්න එපා, දැන් මගේ වාරයයි.
මම ඔයාට ගොඩක් කණගාටු වෙන්න සලස්වන්නම්.
ඔයා කරපු හැමදේටම.
ඒක සන්සුන්ව බලාගෙන ඉන්න.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබ දෙවියෙක් හෝ විනිශ්චයකරුවෙක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
මට මේ වගේ දේවල් කියන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරන්න මම මගේ උපරිමය කළා.
සරලව කිවහොත්, මම මගේ දුව වෙනුවෙන් මට කළ හැකි දේ කළා.
අම්මා කෙනෙක් තමන්ගේ දුවට ආදරේ කරන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ, සූ ර්යොන් සිම්.
මට ලැබුණු සියලු අපහාසවලට මම ඔබෙන් පළිගන්නම් .
සෝනා (මේරි)
"මාස දෙකකට පසු"
"විකිණීමට තිබේ, ඉතා හදිසියි!"
"වොන් බිලියන 2.12 කට විකිණීමට ඇත"
‏"පරිපාලන ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලය, අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය"
නවත්වන්න.
"සීඕ ජින් චියොන්"
ඔයා හරියටම එයා වගේමයි.
ඔයා ඔයාගේ තැන මොනවද කරන්නේ?
ඔබ දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියාගේ කාර්යාලයට ඇතුළු වූයේ ඇයි?
"පරිපාලන ප්‍රධානියා (Seo Jin-cheon)"
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී (ඩෑන් තායි ජූ)
"ජාතික සභාව"
"මෝඩයා!"
ඔහු යනවා.
- ඔයා "ඊ ග්යු නා"ව මැරුවා කියලා පාපොච්චාරණය කරනවද?
- නෑ, මම අහිංසකයි.
"සූ ර්යොන් සිම්" සහ "රෝ නා පේ" පැහැර ගැනීම, සිරගත කිරීම සහ පහරදීම ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
මම ඒ කිසිවක් කළේ නැහැ.
"චොන්සු" ප්‍රදේශය සංවර්ධනය කිරීම සඳහා නීති විරෝධී බලපෑම් කිරීම ඔබ පිළිගන්නවාද ?
ඔබ අල්ලස් දුන් දේශපාලනඥයන්ගේ ලැයිස්තුව හෙළි කරනවාද?
මගේ සල්ලි නැති වුණා, නමුත් මම කවදාවත් කාටවත් අල්ලස් දීලා නැහැ.
මට එයාලගේ උදව් ඕන නෑ, මම මොකටද එයාලට අල්ලස් දෙන්නේ?
"මින්" ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව නඩු විභාගයට ලක් කරනවා. ඔබ ඔබේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරනවාද?
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ කියලා දිවුරනවා.
මම අහිංසකයි!
චලනය කරන්න.
මේක ඇත්තද?
යන්න!
මග හරින්න.
"මම අහිංසකයි."
"කියන්න."
මම වැරදිකරුවෙක් නෙවෙයි, මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
"සෝල්හි මධ්‍යම අධිකරණය"
- අමුතුයි, මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
- ඔයා මට රිද්දනවා.
මම පැනලා යන්නේ ඇයි?
නවත්වන්න.
මාව තනි කරන්න, මේක රිදෙනවා.
මම තනියම ඇවිදින්නම්.
මගේ අම්මා.
"ජි නි".
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින් ඉන්නවා, කරදර වෙන්න එපා.
‏බෝනි!
ඔයා කාලා ද?
ඉස්සරහට බලන්න.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, මම හොඳින්.
අනේ දෙවියනේ, එයා හොඳටම කෙට්ටු වෙලා.
නීතිඥ කිම් මහතා.
කුමන විනිසුරු කණ්ඩායමද?
"ඉයුන් බියුල්".
"විත්තිකරු"
නැගිටින්න!
"විනිසුරුවරයාගේ ආසනය"
‏වාඩි වෙන්න.
ගරු මන්තීතුමනි, අපි ඉල්ලා සිටින්නේ
"ඉතින් රියොන් සිම්" සාක්ෂිකරු විය යුතුයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- ඔයා!
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
- හේයි!
- ඔයා කොහොමද මෙහෙට එන්න තරම් නිර්භීත වුණේ?
ඒ…
අපි කළ වැරැද්ද කුමක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියද?
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්...
මම අදහස් කළේ…
නිශ්ශබ්ද වන්න.
- කටහඬ අඩු කරගන්න.
- නවතින්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
‏එන්න.
"සාක්ෂිකරුවන්ගේ වේදිකාව"
සිද්ධිය වූ දින ඔබ සෝපානයකින් බැස යමින් සිටියා.
"සෝල් ඒ මින්" තල්ලු කරපු කෙනාව ඔයා දැක්කා
නේද?
"සාක්ෂිකරුවන්ගේ වේදිකාව"
ඒ පුද්ගලයා
"යූන් හී-ඕ".
ඒක හරිද?
"ගංගනම් පොලිස් ස්ථානය"
යූන් හී මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
"හේයි සූ-ර්යුන්," මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕන.
කරුණාකර උසාවියේ සාක්ෂි දෙන්න.
"සෝල් ඒ" හි අවසාන මොහොතේ එකම සාක්ෂිකරු ලෙස .
එවිට මට ලැබිය යුතු දඬුවම ලැබෙනු ඇත.
අන් අයට සුදුසු දඬුවම ලබා දීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි .
කරුණාකර මට ඒක කරන්න.
කරුණාකර සාක්ෂි දෙන්න.
ඔව්.
ඒ ඇයයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක භයානකයි.
"යූන් හී ඕ"
සෝල් ඒ 47 වන මහලෙන් තල්ලු විය.
මම ඒක පැහැදිලිව දැක්කා.
කළ නොහැකියි.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කළාද?
මෙය තර්කානුකූල නොවේ.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඒක නම් නියම තේරුමක් තියෙනවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඒ ඇය කියලා.
ඔයා මිනීමරුවාට සලකන විදියට අපිට සලකන්න බෑ.
දුප්පත් ගැහැණු ළමයා මරණයට ඇද දමනු ලැබීය.
ඔයාට අපිව ඒ භයානක කාන්තාවට සමාන කරන්න බෑ.
ඔබගේ විශ්වාසය.
යමෙකුට දඬුවම් කළ යුතු නම්,
ඒ ඇය විය යුතුයි.
අපි කිසිවක් කළේ නැහැ.
මම වාඩි වෙන්න හැදුවා.
දැරිය මරා දැමීමෙන් පසු ඇය තම දියණිය පාසලට ඇතුළත් කළාය.
ඇය වින්දිතයා වූ "සෝල් ඒ මින්" ජීවත් වූ "බුසොං" ගම්මානයට බඩගා ගියාය .
ඇය මුදල පවා පුරෝකථනය කළාය
ඇගේ නිවසේ මිලට වඩා බොහෝ ගුණයකින් වැඩි,
ඇයට දැඩි දඬුවම් ලැබිය යුතුය.
ඔයාට හෘද සාක්ෂියක් තියෙනවා නම්,
මොනවා හරි කියන්න, යූන් හී-ඕ.
ඔයා සෝල් ඒගේ අම්මගේ හොඳම යාළුවා විදිහටත් රඟපාලා තියෙනවා .
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයා කරන දෙයක්ද?
කරුණාකරලා ඔබේ කටහඬ අඩු කරනවද?
ඔබේ හඬ නැවත නැඟුනොත්
මම හැමෝම එළවනවා.
හිමිකම් පෑම.
ඩෑන් ටයි ජෝ මහතා.
ඔබට විරුද්ධව ඇති චෝදනා ඔබ පිළිගන්නවාද?
මම වින්දිතයාගේ ශරීරය කෙලෙසුවේ නැහැ.
නැත්නම් ඔහු ඇගේ නිවස ගිනිබත් කළා.
මේ මිනීමරුවා විශ්වාස කරලා ඔයා කොහොමද
අපිට අපරාධකාරයෝ වගේ සලකන්නේ?
ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් තිබේද?
"සෝල් ආ-මින්" ඝාතනයට අපි සම්බන්ධ බව ඔබට ඔප්පු කළ හැකිද ?
කොරියාවේ අධිකරණ පද්ධතිය
සාක්ෂි සහ නඩු විභාග මත පදනම් වේ.
එය ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථාවේ සඳහන් වේ.
මටත් ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඝාතකයා, යූන් හී-ඕ
, තනිවම ක්‍රියා කළ බව.
මම ඔයා එක්ක එකඟ වෙනවා!
මම මගේ දුවගේ නමින් දිවුරනවා.
මමත්! මම අහිංසකයි!
ඔබගේ විශ්වාසය.
වසර දෙකකට පෙර,
විත්තිකරු අපරාධය කළ බවට පාපොච්චාරණය කළේය.
සාක්ෂි වශයෙන් මම වීඩියෝ ක්ලිප් එකක් ලබා දෙන්නම්.
එය මීට පෙර පිරිනමනු ලැබ නැත, කරුණාකර ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
මම ඒක පිළිගන්නම්.
කුමක් ද?
ඔබට.
මම ඔයාට ගොඩක් සල්ලි ගෙව්වා.
ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරන්න, තක්කඩි!
මම…
නිහඬයි! මේ ඔයාට දෙන අන්තිම අනතුරු ඇඟවීමයි.
නැහැ!
මම! මම මුලින්ම පටන් ගන්නම්.
ඒ රාත්‍රියේ…
මම කළේ ෆවුන්ටන් එකෙන් ලේ පිස දැමීම විතරයි.
මටත්!
"මා රි" මගෙන්
ලේ පිස දමන්න කිව්වා, මම කළේ එච්චරයි!
නවත්වන්න!
මේක උගුලක්; ඔවුන් සාක්ෂි ලබා ගැනීමට මවාපානවා!
අහන්න.
කට වහගන්න, මැරෙන්න ඕන නම් තනියම මැරෙන්න!
මම මැරෙන්න හොඳ නැහැ.
ඒ මිනිසා, ඩෑන් තේ-ජෝ, කිව්වා අපි
අපි ඉක්මනින් ශරීරයෙන් මිදිය යුතුයි.
මම ඔබට සහතික වෙනවා!
මට කරන්න කිව්ව දේ මම සරලව කළා.
ඔයාට පිස්සු ද?
"කියු ජින් ලී," තෝ ජරාව!
බෑග් එක, මම ගොල්ෆ් ක්ලබ් බෑග් එක ගෙනාවා
, අපිට මිනිය ගෙනියන්න!
හරි, ගොල්ෆ් ක්ලබ් බෑගයක්.
අපි ඒක ඔයාගේ කාර් එකේ ප්‍රවාහනය කළා!
ඒ වගේම ඔයාගේ හිටපු බිරිඳ, අර නාකි ගෑනි.
කුමක් ද?
- ඇය ඇගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළා!
- මොකක්ද?
ඔයාලා දෙන්නා, මගේ ආදරණීයයෝ
, ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් වගේ පෙන්නුවා!
අපි හැදුවා
බලහත්කාරයෙන් කරන ලද ඒ බොරු පාපොච්චාරණ
කාල බෝම්බයක් තිබීම නිසා දිවි ගලවා ගැනීම සඳහා.
"ඉතින් රියොන් සිම්" තුවක්කුවක් පෙන්නලා අපිට තර්ජනය කළා.
ඒක හරි, එක සිරුරක් චලනය කළොත්,
ඇයව මැරුවේ යූන් හී-ඕ වෙන්න ඇති!
මම දිවුරනවා අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ කියලා.
මේක අසාධාරණයි.
මේක හරිම අසාධාරණයි, මට හුස්ම ගන්නවත් බෑ.
අපි ඒ රෑ කළේ
සාදය රසවිඳීම විතරයි, එච්චරයි.
ඒවා බොරු පාපොච්චාරණ නොවේ.
ඒවා සියල්ලම නිවැරදියි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
"ඩොක්ටර්, හා."
එහෙම කරන්න එපා, ඉන්න!
ඉයුන්-බියුල් ගැන හිතන්න,
අපි දෙන්නම හිරේ යනවටද ඔයා කැමති?
එදින රාත්‍රියේ අපි "සෝල් ඒ-මින්" ගේ දේහය ප්‍රවාහනය කළෙමු.
මරණයට හේතුව වූ "බොසොං" සහ සිව්නා ගම්මානයට.
අපි බය උනා ඔයා අපේ ළමයි කියලා මිනිස්සුන්ට කියයි කියලා
ඔවුන් ඇයට පහර දුන්නා.
අපි හැමෝම දැනගෙන හිටියා ඇය හිර වෙලා කියලා
යන්ත්‍රෝපකරණ වැඩමුළුවේදී,
නමුත් අපි ඇයට උදව් කිරීමට කිසිවක් කළේ නැහැ.
අපි…
අපි හැමෝටම පිස්සු හැදුනා.
ඔයා පිස්සු! ඔයා මෝඩයෙක්!
මේ ඔක්කොම විකාර.
ඔහුව විශ්වාස කරන්න එපා!
වාඩි වෙන්න.
සාක්ෂි බොරු!
මම කිව්වා මම ඒක කළේ නැහැ කියලා!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීතකමක් තියෙන්නේ?
එයා බොරු කියනවා!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
- මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
- ඒක බොරුවක්!
ආරක්ෂකයින්!
මාව තනි කරන්න! මම එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ.
බොරු කියන්න එපා, ජරාව!
මාව දාලා යන්න!
- "යූන් චුල්-හා."
- අවජාතකයා!
මාව තනි කරන්න!
- මාව තනි කරන්න!
ඔයා ඇත්තටම මට මෙහෙම කරනවද?
"යූන් චුල්".
ඔයා යූන් හීට කැමතියි නේද?
ඔයාලා දෙන්නම අගාධයට වැටුනත් , ඔයා එයාගේ පැත්තේ ඉන්නවද ?
මට මොනවා වුනත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
- මෝඩයා!
- නවත්තන්න!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
මේකට මම ඔයාගෙන් පළිගන්නවා!
- මම කරන්නම්.
- මාව තනි කරන්න!
චියොන් ආර්යාව.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මන්දගාමී?
ඔයාට ඒක එහෙම කරන්න බැරිද?
මම කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
"සං-ආ," ඔයා දක්ෂයි.
මම සාර්ථක වුණා!
විත්තිකරු "මා රි කන්ග්" ය.
මළ සිරුරක් කෙලෙසීම.
සාක්ෂි විකෘති කිරීම.
නිවාස නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම.
‏ඔබට වසරක සහ මාස හයක සිර දඬුවමක් නියම කර ඇත.
ඔබ ඔබේ මොළය ටිකක් භාවිතා කළහොත් එය පහසු වනු ඇත.
විත්තිකරු "සං ආ කෝ" ය.
සාක්ෂි විකෘති කිරීම.
මේක ඇති තරම් ලොකුයි නේද?
මළ සිරුරක් කෙලෙසීම.
නිවාස නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම.
ඔබට අවුරුද්දකුත් මාස හයක සිර දඬුවමක් නියම වී තිබෙනවා.
විත්තිකරු "සියෝ ජින්-චියොන්" ය.
චියොන්ග් ඒ උසස් කලා පාසලට ව්‍යාජ ඇතුළත් කිරීමක් .
මම ඒ ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
බාලවයස්කරුවෙකු පැහැර ගැනීම.
අසාධාරණ වෙන්කිරීම්.
සාක්ෂි විකෘති කිරීම.
මළ සිරුරක් කෙලෙසීම.
ඒක සෝල් ඒ බෑග් එකක්.
මම සියදිවි නසාගැනීමේ සටහනක් ලිව්වා, ඒකත් සූදානම් කරන්න.
‏ඔබට වසර හතක සිර දඬුවමක් නියම කර ඇත.
ඔයා එතනින් වැටුනොත්...
හරි, ඇය මුහුණ ඉහළට හරවාගෙන නිදා ගත යුතුයි.
විත්තිකරු "යූන් චුල් හා" ය.
සාක්ෂි විකෘති කිරීම, මළ සිරුරක් අපවිත්‍ර කිරීම.
පලාගිය අයෙකුට නවාතැන් දීම.
‏ඔබට වසර දෙකක සිර දඬුවමක් නියම කර ඇත.
ඉන්න!
තුන්!
විත්තිකරු "කියු ජින් ලී" ය.
ඒක උස්සපන්.
විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඒක නම් පව්!
සාක්ෂි විකෘති කිරීම, මළ සිරුරක් අපවිත්‍ර කිරීම,
දේපළවලට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම.
නිවාස නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම.
‏ඔබට වසර දෙකක සිර දඬුවමක් නියම කර ඇත.
මම මෝඩයෙක්, මම පසුතැවිලි වුණා!
විත්තිකරු "ඩෑන් තේ-ජෝ" ය.
‏නිවාස නීතිය
සහ දේපළ ලියාපදිංචි කිරීමේ නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම.
අල්ලස්.
‏බාලවයස්කරුවෙකු පැහැර ගැනීම.
අසාධාරණ වෙන්කිරීමක්.
මළ සිරුරක් අපකීර්තියට පත් කිරීම සහ උල්ලංඝනය කිරීම.
දේපළට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම.
‏සාක්ෂි සහිතව හිරිහැර කිරීම.
‏භූත ගොඩනැගිල්ලකට ගිනි තැබීම.
‏මිනීමැරීමට තැත් කිරීම.
මිනීමැරුම.
‏ඔබට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම වී ඇත.
මට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම කළේ ඇයි?
මම ඔයාට මරණ දඬුවම නියම කරනවා, ජරාව.
කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
Dan Tae-jo, Seo Jin-cheon
, Kyu Jin-li, Sang Ah-ko, Ma Ri-kang.
ඔබත් අධිකරණයට අපහාස කිරීමේ වරදකරුවෙක්.
"අධිකරණයට අපහාස කිරීමේ චෝදනාව එකතු කරන ලදී."
ඔයාලා හැමෝම නැගිටින්න.
ඉඳ ගන්න.
මට ඈත් වෙලා ඉන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා වගේ පහත් කෙනෙක් ගැන.
ඇයි ඔයාට අපිවත් ඔයා එක්ක සම්බන්ධ කරගන්න වුණේ?
- ඇයි?
- "සේඕ ජින්-චොන්".
මේ බියගුල්ලාව නිහඬ කරන්න ඔයාට බැරිද?
ඔයාගේ වැදගත් සැමියා!
කට වහගන්න, ඩෑන් තේ-ජූ.
- මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද.
- මොකක්ද?
මම කිව්වා ඔයා ඒකට වගකීම ගන්නම් කියලා.
මම වගකීම භාර ගත යුත්තේ ඇයි?
"ඩෑන් ටයි ජෝ!"
මට ආරංචි වුනා ඔයා "රෝනා"ව මරන්නත් හැදුවා කියලා!
- ඔයා නපුරුයි!
- මෝඩයා!
මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
- මෝඩයා.
- පිස්සු.
මාව තනි කරන්න.
ජරාව, මාව තනි කරන්න!
- මෝඩයා!
- ජරාව!
එයාලට කියන්න එයාව මරන්න කියලා.
- මෙහෙ එන්න!
- මාව තනි කරන්න!
මාව තනි කරලා දාපන්!
- තෝ යකා!
ඔයා නිසා…
"මාව තනියෙන් තියන්න!
" "ඩෑන් තේ ජූ!"
ඔයා මොනවද කිව්වේ, මෝඩයා?
මාව තනි කරන්න.
ආපහු මෙහෙ එන්න!
එන්න, ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් මට පෙන්නන්න.
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- අනේ දෙවියනේ!
- ඔයා ජරාව.
- මාව තනි කරන්න!
මෙහේ එන්න.
- මෝඩයා!
- මෙහෙ එන්න.
- ඔහ් සාතන්.
- ඔහ්...
- එන්න.
- මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මෙය ඔබට රිදෙනවා නම්,
එහෙනම්...
ඒක කියන්න!
අහෝ සාතන්!
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- මෝඩයා!
මෙහෙට එන්න, පාහරයා.
මගේ පුතා!
"මින් හියුක්!"
- මාව තනි කරන්න!
මගේ ආදරණීය පුතා, "මින් හියුක්"!
අම්මේ!
- අම්මේ.
- මැඩම්, ඉන්න!
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට "ජි නි"ව තනියම දාලා හිරේ යන්න බෑ .
ඇයි ඔයාට මාව හිරේ දාන්න බැරි?
එහෙනම් ඔයා නීතිය කඩන්න හොඳ නෑ!
ඔයා මට පක්ෂපාතීව හිටියා කියලා මම දන්නවා,
ඒත් එහෙම කළාට මට සමාව දෙන්න බෑ.
ගැහැණු ළමයෙක් එක්ක.
අපිට වොන් බිලියන දහයක් ගෙවා
ඔබව ඇප මත නිදහස් කළ හැකියි.
නමුත් අපි කවදාවත් මේ වගේ දේවල් වලට සල්ලි නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ දුවව නිදහසට කරුණක් කරගන්න එපා.
"ජි නි" ගැන මම බලාගන්නම්.
නෑ, ඉන්න මැඩම්!
කරුණාකරලා, "ජි නි"!
"ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ, නෑ! 'ජි නි!'"
"අම්මේ!"
- අම්මේ!
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මට හිරේට නියම වෙයිද?
හිටපු නීතිඥයෙකුට ගරු කරන්න!
මේ රටේ නීතියේ ආධිපත්‍යය බිඳ වැටිලා!
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න!
ඔයා දන්නවද මගේ තාත්තා කවුද කියලා?
"මින් හියුක්!"
මගේ පුතා! ඔයාගේ අම්මා හොඳින් ඉන්නවා, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම අපහාසාත්මකයි.
මට මගේ නමින් කතා කරන එක නවත්තන්න, හරිද?
ඉයුන්-බියුල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට කොහොමද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මට දැඩි අපහාසයක් දැනෙනවා
; ඔබ ඔබේ පියාගේ නමට ලැජ්ජාවක් ගෙනාවා.
"ඉයුන් බියුල්" ගැන අහන්නේ කොහොමද?
ඔයා වගේ අම්මා කෙනෙක් නැතුව ඉන්න එක හොඳයි කියලා එයා හිතනවා ඇති .
මගේ අම්මා.
"සියෝ යං!" "ඉයුන් බියුල්" මට ගෙනත් දෙන්න.
මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා කියන්න.
කරුණාකරලා එයාට කියන්න මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා කියලා!
එයාගේ අම්මට එයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා!
මගේ අම්මා.
අම්මේ, නෑ!
මගේ අම්මා…
අම්මේ!
"ඩෑන් තේ-ජූ,"
ඔයා තමයි මගේ ජීවිතේ මට මුණගැහුණු නරකම කෙනා.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට මගේ ඇස් උගුල්ලා දාලා මගේ හදවතට ශාප කරන්න හිතෙනවා.
මොකද ඔයා කොච්චර නපුරුද කියලා මම දැක්කේ නෑ.
බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයා නේද මගේ තුරුලට පැන්නේ?
එතකොට ඔයා මට ආදරෙයි කිව්වද?
මම කවදාවත් ඔයාට ආදරේ කළේ නැහැ, එක මොහොතක්වත්.
මුල ඉඳන්ම, ඔයා
මට ගොදුරක් විතරයි.
ඔය කුණු කටින් මගේ නම කියන්න එපා.
"සියෝ ජින්-චියොන්."
"කට වහගන්න!"
"කට වහගන්න!
" "ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?"
ඔය දෙන්නා එකිනෙකාට පරිපූර්ණයි.
කුමක් ද?
මට මෙය තවදුරටත් දැකීමට නොහැකි වීම කණගාටුවට කරුණකි
.
කොච්චර අවාසනාවන්තද.
අනේ, ඔය කාලකන්නි දෙන්නෙක්...
ඔයාගේ තාත්තාව බලන්න මෙච්චර කාලයක් ගියාද?
මම ඔයාව හැදුවේ මෙහෙමද?
මා සතු සියල්ල, මා ඔබට දුන් සියල්ල!
ඔබ මට ආපසු ගෙවන්නේ මෙහෙමද?
ඔබ තවදුරටත් අපේ පියා නොවේ.
අපිව බිහි කරලා අපිව ඇති දැඩි කළ අපේ අම්මාව ඇය කෲර ලෙස ඝාතනය කළා .
අපි ඔබට කිසිදා සමාව නොදෙමු.
එමනිසා, ඔබ අපට පවසන දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
මගේ ආදරණීය පුතා මෙච්චර ලොකු වුණේ කවදාද?
ඔයාගේ අහංකාරය නිසා මම ඔයාගේ තාත්තා කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් සිදු වුවද, ඔබ සැමවිටම මගේ පුතුන් වනු ඇත.
ඔබ නපුරු නම්,
ඔබ දෙදෙනාම ද නපුරු ය!
ඔබේ දෙමාපියන්ගේ අයිතිවාසිකම් අත්හරින්න.
මොකක්ද? මම මගේ දෙමාපිය අයිතිවාසිකම් අත්හරිනවාද?
මේ මොහොතේ සිට,
මගේ අම්මා අපේ එකම භාරකරුයි.
අපි ඒ අයදුම්පත ඉදිරිපත් කිරීමට මෙහි සිටිමු.
ඉතිරිය ඔබට අපගේ නීතිඥවරයා සමඟ සාකච්ඡා කළ හැකිය.
කවුද කිව්වේ ඔය දෙන්නට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා?
මම තවදුරටත් ඔබේ පියා නොවුනොත්,
මිනිස්සු ඔබට අවඥාවෙන් සලකයි.
ඔයාට මගෙන් කිසිම මුදලක් උරුම වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා ළඟ සල්ලිත් තියෙනවද?
තාත්තේ, ඔයා දැන් හොඳටම අවුල් වෙලා.
මට ආරංචි වුනා උඩම මහල් නිවාසය දැන් මගේ අම්මට අයිති කියලා.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා කොහොමද මට මේ විදියට සලකන්නේ?
අහෝ කාලකණ්ණි, අකෘතඥ දෙදෙනා!
සොක් කියුං-ජූ!
මම ඔයාට ඉගැන්නුවේ මෙහෙමද?
මට ස්තූතියි ඔයා සෝල් ජාතික විශ්ව විද්‍යාලයට යනවා!
ඔබ දෙදෙනාම මට කෘතඥ විය යුතුයි!
ඔයා දැන් ගොඩක් සතුටු වෙන්න හොඳ නෑ.
ඔබව දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානියා ලෙස දැරූ තනතුරෙන් ඉවත් කර ඇත.
ඉතින් මොකක්ද? ඔයයි මමයි දැන් ආගන්තුකයෝ,
ඒ නිසා මගේ ඇස් මානයෙන් අයින් වෙන්න.
ඉතින් ඔයා තවදුරටත් ඔයාගේ රහස තියාගන්න ඕනේ නැහැ නේද?
"ඉයුන්-බියුල්" විතරයි දන්නේ, හරිද?
ඔයා නිසා එයාගේ සීයා මැරුණා කියන කාරණය.
ඒක ඒ තරුණියට ගනුදෙනු කරන්න තියෙන ලොකු රහසක්
නේද?
මම එය බෙදා ගත යුතුයි.
ඒ නිසා, මම එය ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට කැමතියි.
ජාතික විද්‍යුත් පෙත්සම් වෙබ් අඩවියේ.
"සොක් කියුං".
"සොක් කියුං-ජූ".
නැත.
එහෙම කරන්න එපා.
දැන් තත්ත්වය තේරෙනවාද?
නෑ, සොක්-කියුං.
"සොක් කියුං!"
"සියොක් කියුං," අපි කතා කරමු.
"සියොක් කියුං!" ඉන්න!
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
- මෙන්න!
- ඔයා හැමදේටම පාපොච්චාරණය කරනවද?
"ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
" "යූන් හී!"
අදහස් තියෙනවද?
දැන් ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
මම පාපොච්චාරණය කරනවා
සියලුම චෝදනා මත.
මම දන්නවා මට සමාව දෙන්න සුදුසු නැහැ කියලා.
නමුත් මම සෝල් ඒ වලට කළ දේ ගැන පසුතැවෙනු ඇත.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම.
ඔබගේ විශ්වාසය.
ඔබ තීන්දුව දීමට පෙර මම යමක් කියන්න කැමතියි.
ඔබට කතා කළ හැකිය.
යූන් හී-ඕ කළ දේ
එයට සමාව දිය නොහැක.
නමුත්,
ඇය පමණයි සිටියේ
මගේ දුව ළඟ තිබුණු එක,
ඇයට විශ්වාසය තැබීමට කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
නෑ සර්!
මට සල්ලි ඕන,
ගිය මාසෙත් ඔයා මට සල්ලි ගෙව්වේ නෑ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා දන්නවද ඔයා කොච්චර තහඩු කැඩුවාද කියලා?
තැන පිරිසිදු කරන්න, මේ ඔක්කොම පිරිසිදු කරන්න.
මේ සියල්ල!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ ග්‍රිල් එක හරිම බරයි.
මේ තරුණ කාන්තාවට ඒක දරාගන්න ඔයා කොහොමද ඉඩ දෙන්නේ?
මෙය ළමා අපයෝජන සිද්ධියකි.
මම මේ ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරන්නම්.
ඔයා කව්ද?
මම එයාගේ අම්මා, ඇයි?
නැගිටින්න.
ඔබට පහසුවෙන් වෙනත් රැකියාවක් ලබා ගත හැකිය.
මැඩම්, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඉන්න තැනම ඉන්න.
- ඉන්න!
මම පොලිසියට කතා කරන්න කලින් මගේ ඇස් මානෙන් අයින් වෙන්න.
මට සමාවෙන්න, මම නිසා ඔයාගේ රස්සාව නැති වුණා.
මට වෙන රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන්.
මේක ගන්න, රසවත් දෙයක් ගන්න.
කමක් නෑ, මට සල්ලි තියෙනවා.
මට නරකක් දැනෙනවා.
ඒක ගන්න.
මගේ දුවට ඇයව පුද්ගලයෙකු ලෙස මතක තිබුණා
ඔහු ඇයට
කිසිවක් බලාපොරොත්තු නොවී ඉතා කරුණාවන්ත විය.
තවද,
ඇය මීට පෙර සිරගෙදර කාලය ගත කර ඇති
අතර, ඇයට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල විය.
තම දරුවා අහිමි වීම යනු කුමක්දැයි ඇය අත්විඳ ඇත.
නීතිය ඇයව විනිශ්චය කළ යුතු බව මට වැටහෙනවා.
නමුත් මම…
මම දැනටමත් ඇයට සමාව දී ඇත්තෙමි.
"සෝල් ඊ," ඔයාටත් එහෙමම දැනෙනවා නේද?
කරුණාකරලා, චූදිතයා නැගී සිටින්න.
"විත්තිකරු"
මම තීන්දුව ප්‍රකාශ කරන්නම්.
විත්තිකරු වන යූන් හී-ඕ
, ඇගේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කර යටත් විය.
ඒ වෙලාවේ ඇය මෝඩයි,
ඒ වගේම ඇය කළ දේ ගැන ඇය පැහැදිලිවම පසුතැවෙනවා.
තවද,
වින්දිතයාගේ පවුලේ අය සහනයක් ඉල්ලා සිටිති.
ඒ නිසා ඇයට වසර තුනක සිර දඬුවමක් නියම වනු ඇත.
අවුරුදු තුනක්?
අම්මේ!
කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
ඔයා හැමදේටම පාපොච්චාරණය කරනවද?
චෝදනාවලට පාපොච්චාරණය කරනවද?
අදහසක් පමණයි!
ඒක මාව උගුලට හසු කරගන්න අටවපු උගුලක්!
දේශපාලන කුමන්ත්‍රණයක්!
මගේ පක්ෂය
ඔහු එය නොදැනුවත්ව යන්නට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
- "ජි නි."
- මගේ අම්මා.
"ජි නි!" මිසිස් සොන්ග් කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
"මාව දාලා යන්න එපා!"
"මිසිස් සොන්ග්ට කියන්න..."
"මින් හියුක්!" මගේ පුතා.
"මම ඔයාට සහතික වෙනවා."
"මම අහිංසකයි!
" "මින් හියුක්!"
"මින් හියුක්!"
- මට ඇය සමඟ කතා කරන්න දෙන්න.
හිතවත් පුරවැසියන්!
නියෝජිත කියුං-ජින් ලී නැවත පැමිණෙනු ඇත.
මට කලින් ආපු අය වගේ
ඔවුන් එවැනි පරීක්ෂාවන් ජය ගත්තා.
මම ආපහු එන්නම්!
මේ රටේ නීතියේ ආධිපත්‍යය බිඳ වැටිලා!
- "ඉයුන්-බියුල්."
- මාව තනි කරන්න!
"ඉයුන් බියුල්!"
"ඉයුන්-බියුල්!" මම ඒක කළේ නැහැ!
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි මගේ පුතා.
කෑම අතපසු කරගන්න එපා, හරිද?
"ඉයුන්-බියුල්!" මම ඇත්තටම ඒක කළේ නැහැ.
"ඉයුන්-බියුල්!" මගේ දුව.
- ඔවුන් පස්සට ගියා.
- කරුණාකර අදහස් දක්වන්න!
- මෙතන බලන්න!
මා දිහා බලන්න එපා.
මට ඇත්තටම ඔයාව දරාගන්න බෑ, මෝඩයා.
- අම්මේ!
මගේ අම්මා, නෑ.
"හදිසි ආරක්ෂක රථ පෙළ"
"ඩෑන් තායි ජෝ ගම්මානය"
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඔයාට බැහැ.
ටික කාලෙකට පස්සේ මම ආපහු ගෙදර ආවා,
සංවිධානය කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
සියොක් කියුං උදව් කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
"ඉයුන් බියුල්" ගැන ඔයා අහල තියෙනවද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය.
මම ආපහු ආවා, ඒ නිසා ඇය බය වෙලා පැනලා ගියා.
ඇය කවදාවත් ආපහු නොඑනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ රළු කෙල්ල මාව බය කරනවා.
අහන්න, රෝ නා බායි! එළියට යන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ? කොච්චර බොළඳද!
පරාජිතයෝ, ඔය දෙන්නා ආපහු එකතු උනාද?
ඔබ දෙදෙනාම පියවි සිහියට පැමිණිය යුතුයි.
මෙය "රෝනා" සේවය සඳහා කාලය නොවේ.
අපේ තාත්තලා ඒක නිසා හිරේ!
- "ජි නි."
- මගෙන් ඈත් වෙන්න.
ඔයාගේ අම්මා "සෝල් ආ-මින්"ව මැරුවේ නැත්නම්,
ඒ වෙනකොට මගේ අම්මා හිරේ.
අනේ මම කොච්චර මෝඩයෙක්ද! මට ඒක තේරුණේ නෑ.
මම ඔයාගේ අම්මට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඔයා දන්නවද ඔයා මැරිලා කියලා හිතනකොට මගේ හිත කොච්චර බිඳුනාද කියලා?
ඔබට මෙය කිරීමට හැකි වූයේ කෙසේද?
ඔයා කියනවා ඔයා මගේ යාළුවෙක් කියලා, ඒත් ඔයා හැම වෙලේම මට රිද්දනවා.
ඔයා ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන මට සතුටු වෙන්නවත් බෑ!
මම මේක නොසලකා හරින්නේ නැහැ, රෝ නා බායි.
ඔයා කොහොමද මගේ පවුලත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න තරම් නිර්භීත?
මගේ සීයා කියනවා එයා ඔයාගෙන් පළිගන්නවා කියලා.
මොකද ඔයා මගේ තාත්තව එළවලා දැම්මා.
ඔව්, මගේ අම්මා භයානක දෙයක් කළා.
මම ඇයව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මේ එක පාරක් විතරක්,
ඔයා කරපු දේට වගකීම ගන්න.
ඔබට දුක් විඳීමට සිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන් මම දඬුවම් විඳීමට සූදානම්.
තොපි ඔක්කොම අවජාතකයෝ, තොපි මගේ දුප්පත් අම්මව ගොඩක් අසරණ කළා.
මම ඔයාට කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මා මගේ ජීවිතයේ වැදගත්ම පුද්ගලයා.
සූදානම් වෙන්න, මගේ තාත්තා මේක අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
ඇගේ පියා අතිශයින් බියකරුයි.
"රෝ නා බායි", ඔයා දැන් මළවුන් අතර ඉන්නවා.
ඔබ අසාර්ථකයි!
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඇගේ පියා නැවත පැමිණියහොත්,
ඔයායි මමයි තමයි මුලින්ම මැරෙන්නේ.
ඒවා නොසලකා හැර බෑග් ගලවන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔහ්…
මට ඔය දෙන්නා නිසා හොඳ වෙන්න බෑ
අවජාතකයෝ.
එන්න, සොක්-හූන්.
අපි අම්මත් එක්ක සැලසුම් තියෙනවා.
මගේ අම්මා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඒකට සාප වේවා!
ඇය ඔබ දෙදෙනාම බිහි කළාය.
එහෙමද
ඔබ ඇයව මීට පෙර මුණගැසී තිබේද?
ඔව්.
එය කොහොම වුවා ද?
"ඊ ග්යු නා"
එය සැබවින්ම අපූරුයි.
ඇය හරිම නිර්භීතයි.
සහ අවංක.
මම ඔය දෙන්නටම ගොඩක් ආදරේ කළා.
බොරු.
ඉතින් ඇයි ඔයා අපිව බලන්න ආවේ නැත්තේ?
ඇයට ඇගේම හේතු තිබුණි.
මම ඒ ගැන දවසක ඔයාට කියන්නම්.
සෝල් ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇගේ සොහොන කොහෙද?
මට ඇයව බලන්න යන්න ඕන.
"ලස්සන ගීතයක් වෙන්න"
සෝල් ඒ මින්
මෙම කුසලානය…
ඒක ඔයාගේ.
සුභ පැතුම්, ඔබ සුපිරි ත්‍යාගය දිනුවා.
"ලස්සන ගීතයක් වෙන්න, (සෝල් ඒ මින්)"
"සෝල්ඩොංපෝ රැඳවුම් මධ්‍යස්ථානය"
සර්, සන්සුන් වෙන්න.
මෙන්න, ටිකක් ගන්න.
මම යමක් කියෙව්වා.
පුවත්පතේ රසවත්.
"තමාගේ පාඩුවලට සිනාසෙන තැනැත්තා තමා සොරකම් කළ තැනැත්තාට වඩා උසස් ය."
විලියම් ශේක්ස්පියර්.
"ලෝගන්"
"මට ද"
"පිටවෙන්න!"
"බොහෝ කලක් බලා සිටි දිනය"
සිරකරු 1521, නිදහස් කිරීම.
"මගේ කුමාරිකාව"
තාත්තේ!
මගේ කුමාරිකාව.
කොහොමද? මම දැන් කොරියාවට ආවා.
මොකක්ද? ඇත්තටම? ඔයා "කොරියාවේ"ද?
ගෙදර ඉක්මන් කරන්න!
මගේ කුමාරිකාව.
මම ඉක්මනින්ම ගෙදර එන්නම්, ගෙදරදී හමුවෙමු.
හරි හරී.
හෙලෝ සර්.
දැන් ඒ ජරාව කොහෙද?
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි.
ජෝන් එෆ්. කෙනඩි ගුවන්තොටුපළෙන් පිටත් වූ අපගේ ගුවන් යානය ගොඩබසිනු ඇත
ඉක්මනින්ම ඉන්චියොන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළේදී,
ඔබේ ආසන පටි පරීක්ෂා කිරීමට වග බලා ගන්න.
විවාහ යෝජනාවක් සඳහාද?
- ජනෙල් ආවරණ අරින්න.
- මුද්ද.
අපගේ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින්…
මෙය.
හොඳ තේරීමක්.
ඉතා අලංකාරයි.
ඔයා එහෙම හිතනවද?
ඔයාට ස්තූතියි.
කොරියාව ගොඩක් වෙනස් වෙන්න ඇති නේද?
හරි, ඒක හරි.
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති නිසා මම උද්යෝගිමත්.
අන්තිමේදී, මට මගේ පැරණි මිතුරාව නැවත දැක ගැනීමට හැකි විය.
මම ජීවත් වීම ගැන සතුටුයි...
ඔහුව නැවත හමුවීමට.
මිස්ටර් පයික්.
"ඉතින් රියොන්," ඔයා කොහෙද?
මම දැන් ආපහු ආවා.
මේ වේගයෙන්?
මගේ ඉවසීමේ සීමාව ඉක්මවමින් තිබුණි; මට තවත් බලා සිටිය නොහැකි විය.
මම දැන් ඉහළ මහල් නිවාසයට ආපසු ආවා.
මම මගේ බෑග් අසුරන සහ පිළිවෙලට තබන කාර්යබහුලයි.
ළමයි දෙන්නම ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
මට ඔයාව බලන්න ඕන.
අපිට ඉක්මනින් හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
මටත් ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම ඉක්මනින්ම මගේ කඩේට යනවා.
අපිට එතනදී හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
ලෝගන් ලී
හෙලෝ, මම මෙතන.
මමත්, මමත් දැන් මෙහෙට ආවා.
මම වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ සිටිමි.
ඔයාට මොහොතකට එළියට යන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැන් එළියට යන්නම්.
මම සිගරට් එකක් බොන්න එළියට යනවා.
මම හිතන්නේ මම කලබල වෙලා ඉන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
"ජැකොමෝ සමාගම"
"සෝල් ඒ" වැරදීමකින් මිය ගියේය.
- මම ඇගේ මරණයට පළිගන්නම්.
- අපි එක්ව සියොල්-ඒගේ මරණයට පළිගමු.
ඔයා හිතනවද මට අලුත් ජීවිතයක් ලැබෙන්න සුදුසුයි කියලා?
මුලින්ම ගුවන් තොටුපළට ගිය එක ගැන මට මටම සමාව දෙන්න බැරි වුණා .
"මම ඔයාව දන්නේ නැහැ."
"මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා!"
- මට සමාවෙන්න, මම ඔයාව කලින් අඳුනගත්තේ නෑ.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ඔයාව නිරාවරණය වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
- මම සෝල් ඒ.ට දුන්න අන්තිම පොරොන්දුව.
අම්මේ, මට ඇත්තටම ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
මම ඔයාව සතුටු කරන්නම්.
උත්සවයේ වැදගත්ම අංගය වන
අතර, මහා ත්‍යාගය හිමිවන්නේ…
"රෝ නා බා?" කරුණාකරලා "සියොක් කියුං" සඳහා ඉඩ දෙන්න පුළුවන්ද ?
මම ඇත්තටම මගේ දුවට ආදරෙයි.
- ඔයා ජනාධිපති ජෝට කැමති නෑ!
- ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්!
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඉයුන්-බියුල්ව තනි කරන්න.
"සූ ර්යොන්ට" මොකද වුණේ කියලා ඔයාට මෙච්චර ඉක්මනට අමතක වුනාද?
මෙහෙමද ඔයා ඔයාගේ සහායකයා පුහුණු කරන්නේ?
ජින්චියොන් මහත්මියට හිරිහැර කිරීමට එඩිතර වන්නේ කවුද ?
‏මට සමාවෙන්න, "රෝ නා", කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
"රෝ නා" මැරුවේ කවුද කියන එක ගැන ඇත්ත දැනගන්න
... "යූන් හී", මට උදව් කරන්න.
"ඩෑන් තායි ජෝ" පරාජය කිරීමට මට විශිෂ්ට සැලැස්මක් තිබෙනවා.
‏ඊ ග්යු නා ඊයේ රාත්‍රියේ මිය ගියා.
‏කළ නොහැකියි! මෙය කළ නොහැකියි!
ඒ "සු රියොන්", "ඒයි ග්යෝ" නෙවෙයි.
"ඉතින් රියොන්" "රෝ නා"ව බේරගත්තා.
මම මෙහි සිටින්නේ මාවම යටත් කර ගැනීමටයි.
මාව පාවා දීමට නිර්භීත වන ඕනෑම කෙනෙක් මිය යනු ඇත.
ඒ විදියට, මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥